Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Kekuatan misterius)
(Youth Over Flowers: Winner)
("New Journey to the West")
(Youth Over Flowers)
(Youth Over Flowers: Winner)
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Ayo pergi.
(Memperkenalkan: pemuda-pemuda baru)
(Kang Seung Yoon)
(Leader, vokal, maknae)
Bergerak, bergerak, bergerak.
(Kim Jin Woo)
(Vokal, Hyung yang terlihat seperti maknae)
Astaga!
(Sangat sembrono)
(Song Jari)
(Song Min Ho)
(Rapper)
(Lee Seung Hoon)
(Rapper, manajer pengganti)
Berhasil kabur.
(Quokka: tamu spesial)
(Ayo kita selfie.)
Tidak.
- Itu terlihat seperti kangguru. - Benar.
(Ini terjadi di Australia Barat)
- Geografi Nasional. - Aku melihatnya.
(Usia rata-ratanya 25,5)
(Youth Over Flower)
(Mereka memulai perjalanan dengan seragam penjara)
(Lalu kembali sebagai Winner)
(Bagaimana ini...)
(Bisa terjadi....?)
(Sebelum kita mulai cerita panjang...)
(Mereka memulai debutnya 4 tahun yang lalu
dengan sebuah lagu berjudul "Empty".)
(Mereka baru saja membuat hit besar
dengan "Really Really",)
(Dan menghabiskan waktu tersibuk, sejak debut mereka.)
(Ini terjadi!)
("New Journey to the West" musim 4
dimulai dengan mencukur rambut Min Ho.)
Aku menyiapkan banyak acara.
(Roulet itu menyenangkan)
Jika tepat di sini,
Aku dapat Lamborghini.
Ini sangat kecil.
Porsche 911.
Itu sangat kecil.
(Min Ho mengincar sesuatu)
(Dia tidak perlu memutar 15 kali)
(Lalu dia menunjuk Lamborghini)
(Dan kemudian Porsche)
(Inilah bagaimana dia menjadi Song Jari)
(Staf perlu mengganti dengan 650.000 dolar)
(Astaga)
Aku minta maaf. Aku akan minta maaf.
Kau menyesal?
(Tapi permintaan maaf tidak akan berhasil)
(Jadi staf menjual mimpi dan harapan,
bukan Lamborghini)
(Min Ho berharap untuk
Youth Over Flower dengan Winner)
(Dan...)
(Misi Dragon Ball terakhir)
(Saat para staf ditakdirkan...)
(Sekali lagi, Min Ho membuat keajaiban)
(Dan begitulah Youth Over Flower terjadi)
(Min Ho menangis, begitu juga para stafnya)
Tapi masalahnya semua anggota Winner harus setuju.
Kami sudah banyak membicarakannya.
Kami selalu ingin mencoba Youth Over Flower.
(Sebelum Min Ho bergabung dengan
"New Journey to the West")
Apa ada variasi yang ingin kalian coba?
Ada begitu banyak.
Apa yang ingin kau coba, Min Ho?
Aku ingin mencoba Youth Over Flower.
(Dia ingin mencoba Youth Over Flower
lebih dari apapun.)
Halo.
(Dia menginformasikan kabar gembira ini
kepada anggotanya.)
Apa kalian bersama?
Lihatlah rambutmu.
Rambutmu sangat lucu.
Aku punya pengumuman penting.
(Sangat bising karena rambutnya
sebelum pengumuman penting.)
Aku akan membuat pengumuman penting.
Apa itu?
Dalam "New Journey to the West"...
(Manajer merasakan sesuatu dan
mulai merekam dengan teleponnya.)
Oh, Kau hypebeast.
Semua anggota Winner...
Kita berempat...
(Dia butuh waktu)
- Apa? - Apa?
Aku ingin pergi ke Youth Over Flower
bersama kita berempat,
- Benarkah?
- Dan kita bisa pergi karena aku berhasil!
(Kita bisa pergi ke Youth Over Flower.)
- Apa kau serius? - Benarkah?
(Dia tersenyum seperti seorang ibu)
Aku serius.
Bagaimana bisa?
Memang siapa kau?
- Aku? - Bagaimana kau melakukannya?
(Senang sekali mereka mengatakan
sesuatu yang tidak terduga)
- Bagaimana kau melakukannya?
- "Memangnya siapa kau?"
- Halo - Selamat.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
- Mereka sangat gembira. - Apa kalian senang?
- Ini luar biasa. - Apa kita benar-benar pergi?
Berat badanmu bertambah, Min Ho.
(Tepuk tangan untuk merayakan dirinya sendiri)
Aku tidak percaya. Youth Over Flower.
Kapan kita pergi?
- Kita? - Iya.
- Ayo pergi besok. - Besok?
(Jadi mereka mulai menunggu Youth Over Flower.)
(Kami meninggalkan paspor kami di kantor keamanan TVN).
(Mereka mengajukan diri untuk memberi paspor mereka)
(Mereka siap ditangkap)
(Youth Over Flower sebenarnya...)
(Dimulai saat mereka belum siap...)
(Tanpa mengetahui siapa yang pergi
dan ke mana mereka pergi)
(Mereka seharusnya takjub)
(Begitulah seharusnya)
Aku pikir jika aku adalah seorang staf,
Itu akan sangat sulit.
Banyak orang tahu tentang ini,
Dan begitu juga kita.
Aku bertanya-tanya bagaimana
Kalian akan menculik kita.
("Produser meminta untuk berpura-pura
seolah-olah kau tidak tahu apa-apa")
(Jadi kami bahkan bertanya kepada mereka)
("Aku selalu berhati-hati dan bersiap untuk segalanya")
(Mereka tidak pernah lengah)
(Bagaimana cara menculik seseorang
yang tahu dia akan diculik?)
(1, cari asisten!)
(Asisten pertama)
Tak satu pun dari manajer mereka sadar.
Mereka tidak tahu kapan mereka pergi.
Aku tidak membagikannya dengan mereka.
Apa mereka masih ragu?
Iya.
Mereka tidak memintaku mengkonfirmasinya,
Tapi mereka merasa seperti, "Sudah waktunya"
Bahkan jika mereka bertanya kepadaku,
Aku bilang kalau aku tidak tahu apa-apa.
Mereka hanya menebak-nebak.
(Kau sudah mendengar sesuatu
tentang Youth Over Flower?)
(Serius, aku tidak tahu)
(Dia berbohong)
(Ini akan menyenangkan, aku senang)
Aku sudah mengatakan kepada semua manajer...
Untuk memfilmkan mereka
setiap kali mereka makan.
Kami punya ini.
(Dengan bantuan asisten)
(Kami memutuskan untuk mengamati Winner)
(Kang Seung Yoon pada hari biasanya)
(Song Min Ho pada hari biasa)
(Tas berat)
Tasku selalu penuh.
Aku punya buku catatan, obat, dan sikat gigi.
Hal-hal yang aku butuhkan.
Seung Yoon juga melakukan ini.
Kami selalu siap berpakaian.
Bahkan saat aku pergi ke supermarket
di depan rumah kami,
Aku mengenakan jaket merah muda.
Aku berdandan untuk berjaga-jaga.
(Begitulah cara mereka berdandan
di rumah agar siap.)
- Halo. - Halo.
(Min Ho selalu berpakaian bagus
meski tidak punya rencana.)
(Tasnya selalu berat.)
(Seung Yoon juga)
(Tasnya penuh)
(Ketika staf meminta bantuan manajer mereka)
Jika anggota meninggalkan apapun di mobil,
Keluarkan sebelum mereka memperhatikannya.
Jin Woo hampir tidak membawa
apapun bersamanya.
Seung Yoon dan Min Ho selalu
membawa tas bersama mereka,
Tapi Seung Hoon dan Jin Woo
tidak punya apa-apa.
- Mereka hanya memiliki ponsel.
- Aku mengerti.
(Tapi...)
(Jin Woo yang tidak pernah
membawa apapun bersamanya...)
(Tiba-tiba ia muncul dengan tas.)
(Bahkan di acara fansign)
(Dia membawanya)
(Dia terus memakainya)
Itu untuk ini.
Untuk ini.
Aku pikir aku harus selalu membawa uangku,
Dan aku juga punya kartu kredit di dalamnya.
Aku biasanya tidak membawa kartu kredit.
Fans juga bertanya kepadaku.
Mereka bertanya apa isi tas itu?
Aku hanya bilang...
Ada makanan ringan di dalamnya.
Sejak saat itu menjadi tas camilan.
(Tas camilan dengan kartu kredit di dalamnya)
Dimana tasnya sekarang?
Ada di dalam rumah.
Mereka tidak mengatakan apapun,
Tapi mereka pikir mereka bisa pergi kapan saja.
Semua jadwal kami...
Kami meragukan semua jadwal kami.
Kami seperti...
"Apa ini?"
"Apa kita pergi sekarang?"
- Kapan kau punya jadwal? - Iya.
Kami berpikir dalam perjalanan pulang ke rumah...
Kami bisa saja diseret ke bandara...
Dan semua berkeringat.
(Bagaimana cara menculik seseorang
yang tahu dia akan diculik?)
(Kedua, cobalah menipu mereka)
(Konser ulang tahun ke-20 Sechskies
pada 23 September)
(Winner akan hadir sebagai penyanyi tamu)
Karena Sechskies...
(Manajer Winner juga manajer Sechskies)
(Dengan dukungan manajer)
(Produser termuda "New Journey to the West"
yang menyamar)
(Di tempat parkir dimana Winner akan tiba)
(Kami memarkir mobil van tvN di bagian depan)
(Kami memutuskan untuk melihat reaksi mereka)
(Kami mulai syuting seolah-olah
kami adalah staf konser)
(Min Ho tidak bisa melihat
apa yang ada di depannya)
(Seung Hoon tidak fokus)
(Mereka semua lewat tanpa curiga)
(Jin Woo tiba)
(Dia secara otomatis menyapa staf yang merekam)
(Dia membawa tas camilan berharga lagi)
(Lalu dia berlari cepat)
(Terakhir, Seung Yoon tiba)
(Dia juga lewat begitu saja)
Aku tidak berpikir mereka curiga.
Sungguh? Mereka biasanya sangat curiga.
Seung Hoon biasanya bertanya langsung,
"Mobil apa itu?"
Karena dia tidak bertanya kepadaku,
Aku rasa mereka tidak tahu.
(Mereka tidak dapat melakukan apapun
bahkan jika mereka diculik sekarang).
(Produser termuda menjadi bosan)
Aku tidak berpikir mereka melihat kita.
(Dia sangat bersemangat)
Tidak semuanya. Mereka tidak tahu.
(Oh cinta)
(Produser termuda ada di sudut.)
(Min Ho mengarahkan wajahnya ke kamera.)
(Curiga)
(Apa dia memperhatikan?)
(Tapi dia langsung berbalik)
Iya. Kau bisa menggunakannya.
(Winner damai)
(Mereka menyelesaikan pekerjaannya dengan aman)
(Mereka akan pulang dengan aman)
Sechskies yang mengagumkan.
(Meskipun kami sedang syuting
Winner di konser Sechskies,)
(Mereka sama sekali tidak curiga)
Sampai jumpa.
(Kami pasti sudah melebih-lebihkan Winner)
(Tidak selalu benar kalau mereka ragu
setiap kali mereka memiliki jadwal)
(Kami pikir akan mudah menipu
Winner pada saat ini)
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Gadis dengan topi?
- Kita mengenal dia.
- Dia berasal dari stasiun penyiaran?
- Benarkah?
- Dia berasal dari stasiun penyiaran.
(Winner tahu)
Kenapa ada tvN?
Mengerikan.
Apa kita benar-benar pergi ke Daejeon besok?
(Apa kita benar-benar punya jadwal besok?)
Mungkin tidak benar.
(Winner tahu segalanya, tapi
mereka pura-pura tidak mengetahuinya)
Kenapa Ho Seop di mobil ini?
Aku syuting pada hari Selasa.
Aku tidak bisa pergi.
Itu mungkin bohong.
Seung Yoon bisa bergabung dengan kita nanti.
Itu mungkin.
Beberapa orang ikut acara nanti.
Benar.
Kita kosong setelah hari Senin.
Tunggu.
Aku belum siap.
Aku bahkan belum mengemasi.
Dimana itu?
Aku harus pulang sekarang,
Dan berkemas selama tujuh hari.
(Tapi itu palsu)
Apa kau akan makan apapun?
Tidak, kita baik-baik saja.
Kami menunggu.
(Tidak ada yang terjadi)
Bagaimana jika besok setelah acara?
- Aku tidak bisa datang besok.
- Senin...
(Bagaimana cara menculik seseorang
yang tahu dia akan diculik?)
(3, ini waktu berperang!)
Mereka mengharapkan...
Bisa pergi ke suatu tempat
pada bulan September.
Mereka pikir mereka akan berangkat
pertengahan September.
(Jadi kami memutuskan untuk
pergi pada bulan Oktober)
(Masalahnya bagaimana kita akan menculik mereka?)
Karena mereka tidak sering di TV,
Ketika mereka memiliki acara
atau syuting iklan,
Atau saat mereka sedang rekaman,
Mereka kemungkinan besar akan lengah.
Masalahnya adalah ketika mereka memiliki acara,
Hal ini juga di internet.
(Sutradara Choi Jung Soo, tim periklanan YG.)
Jika aku mengatakan mereka sedang
syuting kendaraan iklan,
Mereka akan takjub,
Dan bersemangat untuk melakukannya.
Tapi dalam iklan baru-baru ini,
Member Winner membicarakannya.
Mereka bilang mereka ingin
syuting kendaraan iklan.
(Jadi kita berbohong bahwa mereka
memiliki iklan kendaraan iklan)
(Apa kita syuting iklan pada 10 Oktober?)
(Iya)
Setiap kali kita syuting iklan,
Ada seorang manajer bernama Byung Young.
Dia mengirimkan sesuatu
kepada setiap anggota...
Tentang uang dan berapa lama kita akan syuting.
(Dia memberitahu mereka tentang uang
dan kondisi kontraknya.)
Dia bahkan mengirimiku sms.
Aku sangat senang.
(Dia memberi mengatakan sesuatu
untuk menipu mereka.)
Semua orang sangat gembira.
(Permasalahannya adalah...)
(Bagaimana kita akan memotret
kendaraan iklan?)
Untuk menceritakan sebuah cerita singkat,
Ada grup idola YG...
Bernama Winner.
(iklan yang terkenal ini juga
merupakan karya Sutradara Chun Sung Jae)
Aku tidak tahu...
Kenapa kita harus mengundang seorang
Sutradara iklan yang sungguhan.
Aku tidak percaya kita
mengadakan pertemuan di sini.
Inilah rencana kami.
Saat kau menonton drama,
Kau meletakkan mobil di trailer untuk syuting.
Kami menyuruh Winner berada di mobil,
Dan pergi ke bandara Incheon.
(Singkatnya,)
Baik.
(Kita akan menculik mereka di dalam mobil)
Kami ingin mendandani mereka
dengan sesuatu yang lucu.
Salah satu anggotanya syuting
sebuah drama tentang penjara.
Kami mendapat ide dari itu,
Dan kami sedang memikirkan seragam penjara.
(Seragam Penjara)
Seragam penjara terdengar menyenangkan,
Tapi aku tidak yakin,
Apa mereka akan mempercayainya.
Mereka pasti terlihat keren untuk kendaraan iklan.
Apa mereka akan memakainya?
(Begitu!)
Dia bertanggung jawab atas pakaian.
Aku bertanggung jawab atas makeup,
dan dia bertanggung jawab atas rambut.
Kami berencana untuk memakaikan
seragam penjara untuk mereka.
- Penjara? - Seperti Papillon.
Ini akan lucu.
Di trailer...
Aku ingin membuat mereka memakai topi juga.
- Itu akan lucu.
- Ayo bikin Seung Yoon memakainya.
(Seragam penjara).
Aku akan mengatakan ada kolaborasi...
Antara mobil dan Winner,
Jadi kami berencana untuk syuting...
Seolah-olah kita syuting video musik...
Dengan nyanyian mereka.
(Lagu Winner "Island" mengatakan ini...)
(Aku akan menyelamatkanmu
dari penjara bangunan abu-abu)
(Jadi temanya adalah syuting iklan
untuk mobil baru, "I-Land".)
(Mereka menerima sms
panjang dari Manager Jang.)
(Ini semua kebohongan besar)
(Tapi mereka mempercayai itu)
(2 hari sebelum keberangkatan)
Halo.
("New Journey to the West"
sedang berkumpul bersama)
Kau sudah makan malam?
Aku baik-baik saja. Aku sedang diet.
Aku punya syuting untuk lusa.
Aku punya kendaraan iklan.
(Dia ingin pamer)
(Hari keberangkatan)
(Akhirnya, ini adalah harinya)
(Di sinilah Winner akan
rekaman iklan palsu itu)
(Lampu menyala di studio)
(Kain putih juga naik)
(Akhirnya mobil masuk)
(Mobil sudah disiapkan)
(Tapi kami berpura-pura itu adalah mobil baru)
(Pada saat yang sama, di ruang tunggu)
(Produser "Encyclopedia of Useless Facts"
menyembunyikan kamera)
(Ta-da)
Produser "Three Meals a Day" yang pernah
bertemu Winner sebelumnya...)
(Juga di sini)
(Ada kamera tersembunyi di mana-mana)
(Di ruang tunggu kecil)
(Di Aula)
(Di studio)
(Kamera tersembunyi terbanyak
dalam sejarah "Youth Over Flower".)
(Pada saat yang sama, di luar studio...)
(Staf bersembunyi di jendela mobil berwarna)
(Ini tidak nyaman)
(3 orang YG ada di sini)
(Lee Byung Young, Choi Jung Soo)
(Jo An Na)
(Sutradara Yoon Sang Sik)
(18 tahun pengalaman)
(Kami menyewa kamera iklan nyata...)
(Untuk menipu Winner)
(Kau akan segera menonton layar beresolusi
tinggi yang paling tidak berguna...)
(Dalam sejarah lelucon)
[NIAT BANGET!]
(Semuanya sudah siap)
(Rencana penculikan terbesar dimulai)
(Seung Hoon tiba lebih dulu)
Dia ada disini. Seung Hoon ada di sini.
(Manajer iklan menyapanya)
(Jin Woo tiba)
(Dia membawa tas camilan lagi)
(Hari biasa untuk syuting
sebuah iklan dimulai)
(Ini adalah ruang tunggu biasa)
Min Ho disini.
(Dia bahkan mengecat rambutnya
dengan baik untuk iklan itu)
Halo semua.
- Hai.
- Halo
Hai teman-teman. Hai.
Itu seperti syuting lainnya.
Aku melihat truk makan.
(Truk-truk itu dibuat untuk
produksi iklan nyata)
Kami memiliki studio besar
dan ruang tunggu juga.
Aku melihat kru yang biasa.
Bahkan pengawas tim periklanan datang.
Rencananya benar-benar sempurna.
(Untuk memastikan rencananya
tidak bisa diketahuan)
(Agen mereka masuk ke ruangan
dengan setumpuk dokumen)
(Dan dokumen-dokumen ini...)
Apa itu untuk perencanaan tipuan?
Iya.
(Tim periklanan menyusun kontrak,
yang digunakan untuk iklan nyata)
(Ini adalah pemotretan iklan
tanpa ada tanda merah keraguan)
(Dan pakaian Winner yang akan
dipakai hari ini dibawa)
(Ini adalah seragam penjara!)
(Rencana pembuatan film untuk hari ini)
(Pertama, mereka akan mengenakan
pakaian dan kostum mewah)
(Mereka akan memfilmkan adegan itu dengan
maksud untuk melihat yang paling keren)
(Setelah itu, mereka akan mengenakan
seragam penjara dan menuju ke luar)
(Mereka akan memfilmkan beberapa adegan)
(Dan kami berencana untuk menculik
mereka langsung dari pemotretan)
Apa iklan ini seharusnya lucu?
Tidak, bukan itu.
Tapi kenapa kita memakai seragam
penjara itu?
(Pengawas yang bertanggung jawab
atas iklan tersebut terkejut)
(Bagaimana aku harus menjelaskan
tentang pakaian ini?)
Ini bukan seragam penjara.
Ini melambangkan masyarakat kita.
Setelah dikurung di tempat kerja,
mereka meninggalkan pekerjaan mereka.
Itulah sebabnya kalian mengenakan pakaian itu.
Kalian akan meninggalkan perusahaan
saat kalian melepas pakaian itu.
(Tolong percaya padaku)
Aku tidak tahu secara khusus karena
keseluruhan storyboard bersifat rahasia.
Tapi ini adalah storyboard sutradara.
(Dia menunjukkan kepadanya storyboardnya
kalau kami membayar banyak untuk itu)
(Itu adalah investasi besar.
Pakar menggambar storyboard)
Kalian melarikan diri setelah
letih karena pekerjaan.
Semacam seperti tahanan.
- Jadi ini...
- Tidak seharusnya lucu.
- Kau menggunakan lirik kita kan?
- Ya, kami lakukan.
(Mereka perlahan meyakinkannya)
Ayo tinggalkan pulau ini.
(Jadi sudah Seung Hoon yakin)
(Dia bahkan menandatangani
perjanjian non-disclosure.)
(Kali ini, Min Ho melihat
melalui storyboard)
Apa ini?
(Min Ho tampak serius saat
melihat-lihat storyboard)
Konsepnya...
Aneh.
Aku berbicara dengan supervisor
tim periklanan tentang konsep tersebut.
(Dia adalah supervisor tim periklanan)
(Bukankah aneh mengenakan seragam
penjara untuk sebuah iklan mobil?)
(Mereka meyakinkannya bahwa pakaian
itu tidak aneh sama sekali)
(Klip dengan seragam tidak akan lama,
sebentar lagi)
Aku berbicara tentang seragam penjara.
Kita semua juga harus memakai topi itu.
(Sekarang, Jin Woo menaruh perhatian
pada konsep iklannya)
(Dia tidak menemukan sesuatu
yang aneh tentang hal itu)
- Seung Yoon telah tiba.
- Dia keluar.
(Seung Yoon tiba terakhir)
(Dia datang dari pemotretan poster
untuk drama pagi ini)
(Dia dipaksa keluar, tapi...)
(Dia senang dia bisa syuting iklan.)
(Istirahat makan siang)
(Seung Hoon senang makan siang enak)
(Min Ho lupa soal seragam karena secangkir kopi)
(Dia tampak ceria)
(Dia tampak ceria 2)
(Dalam waktu singkat, kru hampir
selesai menyiapkan persiapan)
(Kameramen untuk klip belakang
layar cukup siap)
(Seung Yoon, leader tersebut,
memasuki set pertama)
Izinkan aku menjelaskan tentang pemotretan.
(Dia diberi pengarahan tentang pemotretan hari ini)
Cobalah untuk terlihat...
- Keren sambil berdiri di depan mobil.
- Baik.
(Sutradara tim periklanan juga mendengarkan)
(Persyaratan pekerjaannya yang biasa adalah...)
(Menengahi antara seniman dan Sutradara
dan memeriksa konsepnya)
(Kebutuhan pekerjaannya hari ini...)
(Hanya menonton.)
- Kalian berdua bisa menari.
- Aku mengerti.
Ya, berdansa sedikit.
Sekarang, tentang settingnya.
Kita akan melakukan pemodelan 3D untuk mobil.
- Ini akan menjadi mobil yang berbeda.
- Iya.
Kita akan melakukan banyak grafis komputer.
Tugas hari ini hanya untuk membuat
beberapa footage untuk dikerjakan.
(Ini adalah pemodelan 3D)
(Jika kami menerapkan proses yang
luar biasa ini ke rekaman kami)
(Sebelum pemodelan 3D)
(Setelah pemodelan 3D)
(Mereka akan identik, karena kita
tidak punya anggaran untuk itu)
Jadi set akan...
(Sutradara memenangkan kepercayaan diri mereka)
Berubah total.
- Kami belum melakukan pemodelan 3D.
- Benarkah?
Bayangkan bahwa ini akan menjadi
pemandangan yang sama sekali berbeda.
- Ini akan terlihat sangat berbeda.
- Baik. Aku mengerti.
Klien kami akan datang terlambat hari ini.
Bisakah aku...
(Dia meminta untuk mengambil foto pakaian itu)
- Dapatkah aku mengambil foto?
- Lanjutkan.
(Kepada Sutradara perusahaan periklanan)
(Tempat ini agak jauh dari lokasi syuting)
(Dan Sutradara perusahaan sedang
memeriksa pakaiannya)
Jika mereka tahu, itu akan lucu juga.
- Kami menggunakan banyak uang untuk ini.
- Aku minta maaf.
Kami menghabiskan banyak uang untuk itu.
Aku minta maaf.
(Leluconnya telah dimulai)
- Kembali ke lokasimu. - Baik.
(Lelucon ini membutuhkan waktu
2 bulan untuk mempersiapkannya)
- Pegang itu. - Baik.
(Kamera mahal)
(Biarkan lelucon yang dianggarkan ini
berjalan dengan baik)
(Dia mulai akting untuk iklan)
(Aku tak tertahankan)
Apa kita sedang syuting video musik?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia otomatis begitu.
Mencoba ini dan itu.
Dia mencoba tampil keren.
(Mencoba tampil keren)
(Dia melakukan segalanya
untuk terlihat mengagumkan)
(Astaga, Aku benar-benar tak tertahankan)
- Bagus. Cut! - Cut.
Itu tadi mengagumkan.
(Ada tepuk tangan tak terduga)
Apa? Mereka bertepuk tangan
untuk Seung Yoon?
(Selanjutnya adalah Jin Woo,
anggota tertua dari kelompok tersebut)
- Jin Woo. - Iya?
- Kau melihat Seung Yoon, bukan? - Iya.
- Apa aku terlihat ceria? - Kau mengerti.
Sedikit melirik kesana sini.
Cobalah tampil groovy.
- Cobalah berkomunikasi dengan mobil.
- Baik.
(Dia berkomunikasi dengan mobil)
(Membengkok)
(Aku baik-baik saja, itu terlihat alami)
(Licin)
(Itu baik-baik saja.
Itu juga terlihat alami)
Setelah ini, aku akan memberi kalian lebih
banyak petunjuk saat semua orang ada di sini.
Penampilanmu sangat luar biasa hari ini.
(Pujian menenangkannya)
- Kau tampan. - Apa kita jelek?
(Dia profesional)
(Dan pemotretan iklan palsu
terus berjalan lancar)
Mobil itu tertutup. Akankah mereka
menggunakan CG untuk mobil pasca produksi?
- Mobil tertutup? - Mobil...
(Mereka melakukan pekerjaan
yang buruk untuk model 3D)
Mereka menutupinya.
Mereka menyembunyikan bumper itu.
(Keragu-raguan mulai merayap masuk)
- Kenapa bumper tertutup?
- Apa kau menguncinya?
Bukankah mereka akan mengubah warnanya?
- Karena mereka berempat, apa mereka
akan melakukannya dengan CG?
Mereka mungkin mencoba melakukannya
dalam empat warna.
(Aku mengerti)
(Dia yakin dengan omong kosong)
Mereka mungkin akan menggunakan CG.
Aku lupa tentang itu.
Ini akan menjadi legendaris.
(Dia mudah tertipu)
Mungkin naga akan ada di dalamnya.
Kau tahu apa yang aku maksud, bukan?
(Membayangkan efek CG keren)
Baiklah.
(Dia datang tanpa ragu-ragu.)
(Dia melakukan yang terbaik)
Bagus!
(Kedipan)
(Kita tidak tahu harus berkata apa,
dia terlalu bersemangat)
(Aktingnya penuh gairah)
(Dia berakting sebaik mungkin saat
ia merasakan mobil di tubuhnya)
(Dan Min Ho yang terakhir)
(Dia memanfaatkan lantai dengan baik)
(Dia lebih suka menonjol dari orang lain)
(Menembak)
(Senjata utamanya adalah pistol
dengan peluru cinta)
(Dia banyak menembak)
(Saat Min Ho dan Seung Hoon bersama)
(Mereka menjadi dua rapper ceria)
(Mereka meledak dengan penuh semangat)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Senjata utama mereka adalah pistol cinta)
(Berbeda dengan dua vokalis
yang nampak santai ini)
(Kedua rapper ini memberikan
kinerja akting bersama)
(Mereka adalah rapper yang paling sulit bekerja)
(Kali ini, keempatnya bersatu)
(Saat keempatnya berkumpul)
(Kelompok memancarkan getaran yang berbeda)
(Perusahaan periklanan yang terhormat,
lihat bagaimana Winnernya bekerja keras)
(Dari kru yang merasa sangat bersalah)
(Bahkan Sutradara iklan sepenuhnya puas)
Itu jauh lebih baik!
(Winner sedang syuting iklan palsu)
(Dan konsep iklannya adalah video musik)
(Island)
(Mereka mengungkapkan berapa banyak
mereka ingin pergi ke pulau itu)
(Island)
(Kami akan segera mengizinkan
kalian pergi ke pulau ini)
Baik!
(Pembuatan film di studio selesai)
(Hanya film outdoor yang tersisa)
(Di sudut set studio)
(Beberapa tahanan terlihat)
Mereka keluar.
(Tahanan ini hendak melarikan diri dari kota)
Jin Woo, kau terlihat keren
dalam seragam penjara.
(Mereka tampak ceria bahkan dalam seragamnya)
Mari pakai baju itu dan ambil foto.
Jadi saat dramamu tayang,
Ayo kita upload foto untuk
menunjukkan dukungan kita.
- Aku tidak memakai seragam ini disana.
- Di dramamu?
(Mereka melakukan yang terbaik untuk mengambil
foto tersebut demi mempromosikan drama tersebut)
Aku yakin pakaian ini pasti menganggumu.
Pemandangan ini tidak akan lama.
(Itu karena kalian harus naik pesawat segera)
Konsepnya kabur dari kota.
Anggap ini adalah pakaian kalian
sebelumnya sebelum transformasi.
(Kalian dapat membeli pakaian
dalam perjalanan kalian)
(Kami akan mengangkut seluruh mobil ke bandara)
- Kita perlu satu lagi.
- Kita tidak butuh masker.
(Winner, tolong beri kami waktu)
(Dia menggambar sementara yang lainnya
bermain dengan telepon mereka)
(Produser Na sedang dalam perjalanan
untuk menculik mereka)
(Operasi terakhir)
Kau akan...
Bawa mereka ke sini untuk memfilmkan
adegan terakhir segera.
Silakan syuting adegan terakhir...
Seperti yang akan kalian lakukan pada
pembuatan film lain yang telah kalian lakukan.
Kau akan berpura-pura mengurus sesuatu
dan turun dari mobil.
Saat kau berada di luar trailer,
Aku akan naik trailer dan berpura-pura
memasang peralatan audio.
Aku akan berjongkok saat melakukannya.
Mobil akan pergi tanpa kau di trailer.
Aku akan mencari sutradara.
Ketika seseorang mengatakan
Sutradaranya tidak di atas,
Seseorang akan mengatakan pada
walkie-talkie bahwa pria-pria itu sudah...
Bekerja keras selama syuting.
Lalu aku akan berkata,
"Biarkan aku memfilmkan ini."
- Dia turun sendiri.
- Saat aku menunjukkan diri...
(Akhir operasi mereka)
(Sementara semua orang merencanakan operasi...)
(Dengan satu pikiran...)
- Ayo pergi! - Baik.
(Bosan menunggu, Winner keluar dari ruangan)
(Berita bahwa Winner akan keluar)
(Kru terburu-buru.)
(Produsen Na bersembunyi di van)
(Winner telah tiba)
(Mereka naik trailer tanpa ada keraguan)
- Kami akan mulai merekan. - Ini bagus.
- Ada kamera di sini. - Untuk adegan ini,
Kami akan memainkan musik untukmu.
- Kalian melarikan diri dari kota. - Baik.
Rasakan musiknya.
- Teriakan kebahagiaan saat melarikan diri.
- Baik.
- Kami fokus pada hal itu. - Mengerti.
- Apa kau butuh masker? - Maaf?
Apa kau butuh masker?
Topi dan masker akan membantu.
Benar.
(Dia selesai mengenakan masker)
(Dia memakai topi untuk penyamarannya)
- Kekecilan. - Kau tidak akan memakainya lama.
- Kau tidak terlihat aneh. - Dengan topeng...
Ayo bersiap.
(Semuanya sudah diatur)
Baiklah. Trailer akan dimulai sekarang.
(Sepertinya semua berjalan lancar)
Baiklah.
(Tiba-tiba, kamera di jok belakang dimatikan)
Kita akan pergi.
(Gemuruh)
Aku tidak melakukan kesalahan.
- Apa itu tadi? - Bukan kita.
(Akankah rencana kita...)
(Bisa sukses?)
(Rencana yang mereka siapkan selama
lebih dari 2 bulan hampir berakhir)
- Bersiap. - Bersiap.
- Lihatlah kameranya. - Kamera.
Action!
Ayo pergi!
(Nyanyian)
(Dia adalah rapper)
(Dia menarik mata semua orang)
(Aku dalam suasana hati yang baik!)
(Tertawa)
(Sekali lagi!)
[E01 - Youth Over Flowers - Winner]
"Bagaimana Menculik Seseorang yang Tahu Dia Akan Diculik?"
(Semua orang, angkat tangan!)
(Mengeluarkan tangannya)
Bahagia.
(Winner menikmati aktivitas di luar ruangan)
Ayo pergi!
(Winner secara harfiah melakukan
semua yang diminta)
(Mereka bahkan tidak tampak lelah)
Kami melakukan itu.
(Teriakan)
- Baiklah baiklah. - Pergi!
(Kita harus segera mengambil penerbangan 16 jam)
Pak, ayo kita kembali ke tempat kau berbelok.
Kita akan kembali ke tempat kita memulai.
- Island. - Kita akan berhenti sejenak.
(Asisten Sutradara sedang berbicara)
- Kita periksa lampunya. - Mari kita periksa lampunya.
- Harap tetap duduk. - Biarkan aku melihat itu.
- Bagaimana dengan ini?
- Kami akan segera memeriksa lampu.
(Sutradara harus turun sekarang)
- Mohon tunggu.
- Lihatlah sekelilingnya. - Ya pak.
Tolong blokir jendela di sampingnya.
- Tutupi dengan selimut.
- Tolong blokir jendela.
(Selimut hitam besar muncul)
Ini untuk mobil.
(Ini adalah metode berteknologi tinggi
untuk menghalangi tampilan)
(Mereka benar-benar memblokir
pandangan disekitar mereka)
(Produser Na mengambil momen ini
sebagai sebuah kesempatan)
Aku perlu memeriksa layar.
(Dia sampai di trailer dengan hati-hati)
Mari periksa layarnya.
(Ini adalah blind spot)
(Tempat dimana Winner tidak dapat melihat)
(Hanya untuk menyembunyikan Produser Na)
(Mereka menutupi jendela
dengan tirai dan monitor)
(Mereka bahkan menggunakan riasan sebagai alasan)
(Jadi Winner tidak melihat apapun)
(Sutradara yang sudah selesai
mengerjakan tugasnya...)
(Naik van dengan kru)
- Masuklah. - Tetap di van ini.
Kita akan mulai sekarang.
Putar musiknya sekarang.
(30 detik sebelum kejutan mereka)
Baiklah.
(Asisten Sutradara mulai berakting)
Dimana sutradara?
- Dimana sutradara? - Maaf?
- Lihatlah ini. - 2, 3.
Katanya dia harus pergi ke kamar mandi.
Siapa yang akan memeriksa TKP?
Sutradara tidak di sini.
Dia harus memeriksa detilnya.
Kupikir dia kembali.
(Tentu saja, Winner bisa mendengar semuanya)
Astaga, seharusnya kau memeriksanya.
(Dia sudah mendapat angin dari situasinya)
Sutradara tidak melanjutkan?
Ada seorang pria berpakaian hitam...
Di depan.
Dia adalah Sutradara yang solid.
Bisakah dia mengisi untuk sementara waktu?
(Pakaian hitam? Sutradara yang solid?)
Apa dia bersembunyi di suatu tempat?
Panggil pria berpakaian hitam.
Hei, singkirkan itu.
(Pria berpakaian hitam ada di sini)
Singkirkan itu. Pindahkan itu.
(Dia penasaran dengan Sutradara yang solid)
- Apa ini? - Tunggu.
(Dalam ketidakpercayaan)
- Apa yang sedang terjadi?
- Bisakah kau mengambil alih sekarang?
Baik. Aku akan mengambil alih mulai sekarang.
Aku akan mengambil alih mulai sekarang.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku mengerti.
Aku akan mengambil alih mulai sekarang.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku mengerti.
Apa ini?
- Apa? - Apa kau serius?
(Apa kau serius?)
- Apa yang sedang terjadi? - Serius?
(Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi sekarang)
Kami akan memfilmkan adegan terakhir.
(Saat Produser Na melepas topinya)
(Mereka ketakutan)
- Apa ini benar-benar terjadi?
- Yang terakhir adalah,
"Kita akan menuju Bandara Incheon
untuk menemukan kebebasan."
Apa?
(Mereka kaget)
Apa ini?
- Aku tidak percaya ini! - Di dunia apa ini?
Mari kita mulai dengan Min Ho.
"Kita akan menuju Bandara Incheon
untuk menemukan kebebasan."
Kalian pasti sudah bercanda!
- Apa ini? - Astaga.
Ayolah!
- Daebak! - Mereka benar-benar menipu kita.
"Kita akan menuju Bandara Incheon
untuk menemukan kebebasan."
Pak, bawa Jayu-ro sampai ke
Bandara Internasional Incheon.
Tidak!
Mereka menipu kita. Ya ampun.
- Bagaimana aku...
- Bagaimana kau tidak bisa tahu ini terjadi?
Bagaimana aku bisa mengetahuinya?
(Bagian belakang kepalaku sakit)
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kita tidak mencurigainya?
Kau siapa?
Apa itu berarti tidak ada iklan?
- Sebuah iklan? - Bukankah ini untuk iklan?
Ini bukan iklan, tapi penculikan.
Kami menculikmu sekarang juga.
Ini luar biasa.
Dimana itu...
Dimana salahnya?
Mereka punya alibi.
(Mungkin salah dari sini)
Apa kalian merekrut tim periklanan
dari agensi kami?
Kami merekrut tim periklanan,
tim koordinasi, tim styling,
- Dan tim pengelola.
- Aku seharusnya sudah mengetahuinya.
- Sutradara. - Sutradara.
Terima kasih.
(Chun Sung Jae adalah Sutradara
sesungguhnya untuk iklan)
Semoga selamat sampai tujuan!
Kau siapa?
Storyboard itu berkualitas tinggi.
Kami memilikinya.
Siapa yang membuatnya?
Mungkin memang begitu.
Ini luar biasa.
Ya ampun.
Saat kumpul-kumpul kemarin,
Aku... apa yang harus aku katakan?
Tunggu sebentar. Apa itu palsu?
Apa itu tadi?
- Produser mengatakan kepadaku... - Kau tertipu.
Dia menyesal.
Dia mengatakan bahwa Youth Over Flowers
tidak akan memulai syuting sampai nanti.
Dia bilang aku bisa merasa nyaman.
Mungkin sebaiknya aku tidak mempercayainya.
Winner ikut acara, bukan?
Apa kau berbicara tentang Youth Over Flowers?
- Winner ikut acara. - Youth Over Flowers.
Itulah rencananya.
- Itu rencananya. - Itu rencananya.
"Kang's Kitchen" harus dilakukan lebih dulu.
(Dia berbicara tentang acara
Youth Over Flowers untuk tahun depan)
(Kru produksi berbohong sepanjang waktu)
(Stasiun penyiaran sangat kejam)
- Aku tidak percaya.
- Aku membuat diriku merasa nyaman.
Aku syuting untuk drama ini lusa.
Apa yang akan kau lakukan?
- Syuting untuk drama? - Iya.
Itu adalah kebohongan.
Hei!
Hei, apa yang terjadi?
Kau bisa memberi kita petunjuk!
- Apa syuting dramaku kebohongan?
- Aku punya waktu satu jam tidur...
- Tadi malam. - Ini adalah kru yang sama.
Penulis naskah utama drama itu
juga menulis program ini.
- Dia benar? - Siapa itu?
(Dia memiliki pencerahan)
(Ya ampun)
Aku pikir...
Karena kalian sangat waspada,
Kami tidak punya pilihan selain melakukan ini.
- Mereka menipu kita...
- Mereka menipu kita dengan baik.
Aku membual kepada ibuku tentang
pembuatan film iklan.
Aku juga!
Kapan lagi kita memfilmkan
sebuah iklan mobil?
Aku juga. Aku bahkan memikirkan
apa yang harus dibeli dengan uang itu.
- Aku senang memfilmkan sebuah iklan.
- Dengar, semuanya.
Kalian tidak memiliki dompet bukan?
Kalian tidak punya baju bukan?
- Tidak. - Kami tidak memiliki ponsel juga.
Kami bahkan tidak memiliki ponsel.
Kalian akan menuju ke bandara
di negara bagian ini.
Kami akan memberi paspor dan ponselmu nanti.
- Beri aku waktu. - Ini luar biasa.
Aku memiliki sebuah pengakuan untuk dibuat.
Aku masuk ke mobil dengan ponselku.
Yang lain akan mendapatkan ponsel mereka.
Tidak apa-apa.
Kau bodoh!
- Aku tidak punya baterai.
- Kau seharusnya membawa dompet.
- Bagaimana aku bisa memikirkan itu?
Kenapa aku membawa dompetku untuk syuting iklan?
Aku punya dompet di mobil.
- Punyaku ada di dalam tas.
- Ini di saku bajuku.
(Barang-barang kalian sudah sampai di dorm)
(Kami bahkan mengirim tas camilan dan kartumu)
- Apa? - Pertama,
Kami bersyukur bahwa kau
membicarakan perjalanan ini.
Kami bersyukur, tapi ini juga agak...
Kita perlu tampil keren
saat dalam perjalanan!
Sebuah perjalanan di masa mudamu
adalah tentang sesuatu yang mendadak.
Apa kita pergi dengan pakaian ini?
Ya, kalian akan memasuki Australia
dan melewati keamanan bandara...
Denang pakaian itu.
- Australia? - Australia?
Apa aku mengungkapkan tujuanmu?
Astaga, seharusnya aku tidak melakukan itu.
- Australia! Sungguh menakjubkan. - Australia?
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar. - Hentikan.
(Lebih lanjut tentang Australia nanti)
Apa kita benar-benar pergi ke
Bandara Internasional Incheon?
Karena jam sibuk, kita seharusnya
tidak masuk dengan kendaraan ini.
Kalian akan pindah ke kendaraan staf.
Hei!
- Sumpah deh. - Siapa itu? Kru produksi?
- Halo. - Halo.
- Semua ada disini. - Halo.
(Staf "New Journey to the West" muncul)
Sementara aku senang melihat mereka...
(Dia senang dan bingung)
Tidak heran kalau kau terus merekam kami!
Aku seharusnya mengetahui itu.
Dia tidak pernah datang di pagi hari.
Tapi dia datang pagi hari ini.
(Dia bersenang-senang)
- Sampai jumpa. - Kau tahu?
Sampai jumpa.
Hatiku terasa berat membohongimu.
Aku minta maaf.
- Ayo keluar dari mobil. - Kau pandai berbohong.
Ayo keluar dari mobil.
Dimana Si Mon?
Apa aku benar-benar tidak syuting untuk drama?
(Bisakah aku ikut syuting Youth Over Flowers?)
Ya ampun. Ketika mereka pergi...
Tanpa membawa Sutradara,
- Aku pikir mereka bertengkar.
- Aku tidak tahu siapa dia.
- Aku juga tidak. - Aku pikir mereka bertengkar.
"Pria berpakaian hitam sedang pergi."
- Dia tiba-tiba menghilang. - Itu tiba-tiba.
Kami benar-benar tertipu.
(Kakinya menyerah)
(Pahlawan dari lelucon kamera tersembunyi)
Semoga selamat sampai tujuan.
- Terima kasih. - Ayo merekam...
Sebuah iklan besar di masa depan.
Apa kau seorang aktor atau sutradara?
- Dia adalah sutradara yang sebenarnya...
- Apa dia beneran?
Dari iklan.
Beneran?
Benar-benar terasa seperti sedang syuting iklan.
Ayo membuat film iklan yang hebat di masa depan.
Mereka sedang syuting lagi.
Kenapa kalian merekam kita?
- Kenapa kalian merekam kita?
- Kami tidak bisa menahannya.
Ini adalah kamera yang sangat bagus.
- Sutradara, terima kasih.
- Itu tadi syuting iklan yang bagus.
- Semoga selamat sampai tujuan. - Terima kasih.
Aku sangat senang.
Mari kita pergi ke Bandara
Internasional Incheon.
Ayo pergi. Kita tidak punya banyak waktu
sebelum penerbangan.
- Ayo pergi. - Penerbangan...
Ucapkan selamat tinggal pada staf.
Mereka akan pergi sekarang.
Kau!
(Ini adalah perpisahan yang agak kejam)
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku hampir menangis.
Kau bisa membicarakannya sekarang.
(Dia merencanakan penculikan selama 2 bulan)
- Aku perlu membuat laporan.
- Hubungi Bos Yang Hyun Suk.
Dia akan terkejut.
(Mereka bersiap untuk penculikan selama 2 bulan)
Aku tidak percaya.
(Pada akhirnya, mereka diseret dengan tangan hampa)
Aku bahkan membeli...
Banyak pakaian...
Karena iklan ini.
Kau pikir kau akan mendapatkan uang.
Aku pikir aku akan mendapatkan uang
dan membeli banyak pakaian.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja keras kalian.
- Semoga selamat sampai tujuan.
Berapa lama perjalanannya?
Ini luar biasa.
(Mereka menaiki kendaraan staf)
Seharusnya aku makan banyak.
(Dia sudah khawatir tentang uang)
Kakiku hampir menyerah.
Serius. Ini adalah...
Aku punya syuting untuk drama.
- Itu bohong. - Tidak.
Pemotretan perlu segera dilakukan.
Di tasku...
- Ini adalah Produser Shin Won Ho. - Apa?
- Produser. - Halo?
Benarkah aku tidak main drama?
Tentu.
(Keras kepala)
"Terus."
Tidak apa-apa jika aku tidak di sana?
Jadwalnya...
Hanya bohongan saja.
(Tim "Penjara Playbook" menyesuaikan jadwal)
Ini bagus.
"Ini bagus".
Selamat bersenang-senang...
Dan pakai tabir surya kalau keluar.
Aku akan merawat rambut dan kulitku.
- Terima kasih. - Semoga selamat sampai tujuan.
- Baik. - Baiklah.
Ya ampun.
Benar-benar kejutan!
Aku masih bingung.
Bagaimana semua orang bekerja sama...
Untuk menipu kita berempat?
(Terima kasih telah membantu kami menipu Winner)
[NIAT BANGET SUMPAH]
Kau tahu...
Tolong rawat dengan baik Haute di rumah.
- Jangan khawatir... - Jaga dia...
Pagi, siang, dan malam.
(Kami sekarang pergi ke bandara)
Apa kalian tahu kemana kita pergi?
- Aku sudah memberitahumu secara tidak sengaja tadi.
- Iya.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku sudah memberitahumu dengan tidak sengaja.
Kita akan ke Australia. Apa ada orang di sana?
- Tidak.
(Australia Barat)
(Negara kangguru)
(SELAMAT DATANG)
(Terletak di sebelah Samudera Hindia)
(Itu adalah surga peselancar)
Hai.
(Mereka bertemu orang baru)
(Kau bisa bertemu aku jika kau beruntung)
(Kami adalah hewan yang sangat langka)
(Kapan saatnya domba pulang...)
(Matahari terbenam yang indah
terbentang di depan matamu)
(Lebih dari ribuan kolom batu kapur...)
(Bintang tak berujung di belahan bumi selatan)
- 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
(Perjalanan para pemuda yang cantik
akan terungkap di sini)
(Dimulai sekarang)
Ini luar biasa.
(Mereka perlu mempelajari dasar-dasarnya)
Kami membuat buklet informasi perjalanan.
- Ini dia. - Apa kalian membuatnya sendiri?
- Terima kasih. - Hanya ada dua buklet.
- Mari kita baca dengan seksama. - Barat...
- Australia. - Ada Perth.
(Lokasi tidak mereka kenal)
Margaret River.
Surga untuk berselancar, Margaret River.
Berselancar?
Bukankah di situ dingin?
Apa aku salah? Apa ini negara yang hangat?
- Pasti sangat dingin.
- Ini adalah antara musim semi dan musim panas.
Musimnya dibalik?
Apa itu mungkin?
Kalian akan tiba di Australia Barat...
Dengan perjalanan selama 6 malam dan 8 hari.
Ini adalah perjalanan yang cukup panjang.
Tidak ada rencana yang pasti.
Begitu sampai di Perth,
Kalian bebas pergi ke tempat
yang kalian inginkan...
Dan melakukan apapun yang kalian inginkan.
Kalian akan membutuhkan uang.
- Itu benar.
- Apa kita mendapatkan uang untuk berbelanja?
Ini untuk perjalananmu.
Lalu bagaimana dengan iklan pemotretan itu?
- Amplop itu tebal. - Aku tahu.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus
dalam pembuatan film iklan.
Ini adalah hadiah uangnya!
- Terima kasih. - Berapa jumlahnya?
Kau yang terbaik!
Setiap orang bisa menggunakan 100 dollar sehari.
- Sungguh menakjubkan. - Kenapa kau mengambilnya?
Kita punya tas di sini.
Mari kita periksa jumlahnya.
Kenapa kau menaruhnya disitu?
Ada banyak uangnya.
Setiap orang mendapat 100 dolar sehari selama 8 hari.
Ahhhh.
Gunakan uang ini untuk makan,
Tidur, perjalanan,
Pergi tur,
Dan membeli produk perawatan kulit dan pakaian.
Apa kau memberi kami uang ini...
Tanpa hasil tangkapan?
(Ini bukan "New Journey to the West".)
Ini adalah program penyembuhan.
Lupakan "New Journey to the West".
Lupakan sebentar.
Mereka tidak akan menipu kita lagi.
Rasanya aneh menerima sejumlah uang ini...
Mungkin sulit untuk makan makanan yang
layak di "New Journey to the West".
(Mereka berada di dekat bandara.)
Ini akan enak.
Hotel akan lebih murah
jika kita memesan sekarang.
Aku pikir akan lebih baik...
Untuk memesan penginapan...
Ketika kita memiliki Wi-Fi...
di Korea.
Aku pernah melakukannya sekali.
Apa kau memesan hotel?
(Mereka memutuskan untuk memesan
hotel untuk hari pertama.)
Mari kita lakukan ini sebelum
kita sampai di sana.
Akan sangat menyenangkan
untuk tidur di asrama.
- Kita tinggal di asrama. - Tunggu.
Aku pikir kita harus booking yang satu ini.
Lihatlah ini.
80 dolar permalam malam sangat murah.
- 80 dolar per malam. - Kita ada 4 orang.
Kita harus memesannya dengan cepat.
Orang-orang dari seluruh dunia...
- Ingin tidur disini.
- Orang-orang dari seluruh dunia?
Apa orang-orang dari seluruh dunia
ingin tidur di sana?
Mereka memintaku untuk menulis pesanan
dalam bahasa Inggris.
Siapa yang mau melakukannya?
- Kau harus melakukannya. - Baik.
- Ayo pergi. Ayo pergi.
- Kau memesan dalam bahasa Inggris
Tulislah dengan percaya diri.
Bebas...
Wifi.
Air gratis.
- Itu benar. - Mungkin kita membuat...
Sebuah permintaan yang tidak mungkin.
"Kenapa mereka meminta kami untuk
memberikan semuanya secara gratis?"
"Menurut mereka siapa kita?"
Kalau gitu kita ubah "Free" menjadi "Full".
- Apa? - Full Wi-Fi.
Fast Wi-Fi.
Tambahkan "Please" pada akhirnya.
Itu sopan.
Pemesanan dikonfirmasi.
Terima kasih kawan. Terima kasih kawan.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Kami berada di Bandara Internasional Incheon.
Ayo pergi. Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Baiklah. Ayo pergi.
Rasanya aneh...
Berkeliling ke bandara pakai ini.
Untuk "New Journey to the West",
Min Ho berpakaian seperti monster.
- Itu benar. - Itu benar.
Dia memakai make up di wajahnya.
- Ini tidak seberapa dibandingkan dengan itu.
- Aku bersyukur.
(Tahan)
(Karena dilarang syuting di bandara)
(Kalian akan mendengarkan audionya saja)
(Di konter)
Baiklah. Lee Seung Hoon.
- Apa kita masuk? - Iya.
- Song Min Ho. - Terima kasih.
Bisakah kau memotret punggung kami?
Berjalanlah dengan menyedihkan.
(Begitulah gambaran ini)
(Menyedihkan)
Orang-orang bertanya...
Jika kita ditangkap.
Mereka bertanya kenapa kita
berpakaian seperti tahanan.
Lucu karena ada empat dari kita.
- Mari kita berjalan secara terpisah.
- Apa kau ingin pergi dulu?
Jika kita melakukan itu, mereka
akan berkata, "Mereka pasti tim!"
(Di sebuah toko)
Mari kita putuskan...
Merek mana yang akan dibeli.
Yang termurah.
Meskipun kita berempat memiliki
jenis kulit yang berbeda,
Kita harus berbagi produk perawatan kulit.
(Mereka perlu membeli toner dan lotion)
Tolong tunjukkan produk
perawatan kulit termurah...
Merek apapun.
Maksudmu toner, essence, dan lotion?
Kita tidak perlu essence. Krim wajah sudah cukup.
Kami tidak peduli apa itu asalkan harganya murah.
Kita butuh yang termurah.
- Apa kau suka yang ini? - Berapa harganya?
Ini 65 sampai 68 dolar.
Itu terlalu mahal.
Ini tidak apa-apa aku sudah
pernah menggunakannya.
Ini mahal... Tunggu, harganya hanya 10 dollar.
Ini hanya 13 dolar.
Kami akan memutuskan...
- Kita membeli dua di antaranya.
- Ayo lakukan itu,
Ini melembabkan.
Ini adalah krim wajah yang bagus.
(Menepuk)
(Keempatnya mencuci muka mereka)
- Ini bagus. - Tampilannya bagus.
Aku disini.
- Ada dua kursi di belakang. - Baik.
(Mereka duduk saat mereka datang...)
- Halo, - Halo,
[Nonton ini demi mas Jinu]
(Dan berakhir dengan pasangan ini)
(Para anggota di kursi belakang
bersiap untuk tidur)
(Para anggota di kursi depan sedang
membaca sesuatu dengan serius)
Makanan Korea adalah makanan terbaik
dalam penerbangan.
Aku ingin mencoba gulai daging sapi.
Baiklah pesan yang itu.
(Pulas dan bingung)
Mungkin kita harus membangunkan mereka
untuk makan demi menghemat uang.
Pilih antara telur dadar yang direbus dan keju.
(Mereka makan dengan bahagia
saat mereka terbangun)
(Makan)
Ini enak sekali.
(Mengambil gigitan besar)
(Dia membersihkan piring itu)
Sangat enak, bukan?
Ini enak sekali.
(Para anggota di kursi depan juga makan)
(Kejunya molor)
(Dia mencuri gigitan ayam
rebusan milik Seung Hoon.)
(Yogurt rasanya yang terbaik
saat kau menjilati tutupnya.)
(Dia menjilat tutup yogurt juga)
(Dia menumpahkannya)
Kerja bagus.
Aku mencuci itu.
Aku hanya punya satu pasang pakaian.
(Orang malang satu-satunya
yang sedih karena pakaiannya)
(Berubah bersihlah)
(Korea)
(Mereka transit di Singapura
sebelum mereka tiba di Perth)
(Perth)
Ini luar biasa.
(Australia Barat sudah terlihat)
Udara akan terasa nikmat di sini.
Ada begitu banyak pohon.
(Bandara Perth)
Kami tiba...
(Mereka tiba di Bandara Perth.)
Serius.
Mari kita berfoto sejak kita tiba.
- Baik. - Baik.
- Menera kendali, oke? - Baik.
- Menara kendali. - Cuacanya sangat bagus.
Cuacanya sangat bagus.
(Langit yang jernih membuat
mereka lupa akan kelelahan)
Mari kita berfoto.
Dimana kita harus mengambilnya?
(Mereka mengambilnya di bawah menara kendali)
(Kami diculik)
(Perth)
(Ibu kota Australia Barat
dikelilingi oleh Samudera Hindia)
(Ini adalah pusat komunitas, ekonomi, dan budaya)
(Bisnis kota...)
(Dan relaksasi alam hidup berdampingan di sini)
(Kau akan menghadapi relaksasi
yang ditawarkan Australia)
(Tujuan pertama Winner, Perth)
Ini keren.
Haruskah kita pakai yang ini?
- Aku pikir ini taksi.
- Tidak, bukan itu.
Apa?
Bukankah kita perlu mencari cara
untuk sampai ke kota?
Ini adalah informasi yang paling
penting. Jemput ke bandara.
Biayanya 16 dolar.
Lebih murah naik taksi.
- Ini 34 dolar. - Aku tahu.
- Ada taksi. - Oke, ayo pergi.
- Ayo pergi. Ayo pergi. - Bukankah itu Uber?
- Jin Woo, ada taksi. - Ini adalah taksi.
Ada tanda taksi.
Oke, ada taksi.
Mungkin hanya 3 orang yang
diperbolehkan dalam 1 kendaraan.
Baik. Yang terakhir harus berjalan.
Kita akan pergi ke Perth.
Tanyakan kepadanya berapa banyak
untuk pergi ke Perth.
Berapa harganya? Maksudku...
- Bagaimana aku mengatakannya dalam
bahasa Inggris? - Dimana itu?
Lihat ke langit.
Taksi.
Berapa banyak kalian mau naik? Apa kalian bersama?
Empat.
- Empat orang. - Tidak masalah.
- Baik. Terima kasih. - Berapa harganya?
- Kemana kau pergi? - Kemana kau pergi?
Ini...
Kami ingin pergi ke alamat ini.
85 Stirling Street.
- Sedo? - Stirling.
- 85? - 85.
- Ini sangat mahal. - Apa?
85 Stirling Street.
40 sampai 45 dolar.
Baik. 40 dolar? Ayo pergi.
40 dolar? Terima kasih.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Aku berada di sisi yang berlawanan.
Kursi pengemudi ada di sisi kanan.
[Harus balik, kursi depan kanan
kan tempat supir, beda sama Korea]
- Beruntung. - Sangat beruntung.
(Mereka berangkat dengan awal yang baik)
(Berpikir)
Itu sudah empat dolar sekarang.
Itu naik sangat cepat.
Jangan khawatir. Berbahagialah.
Lihatlah cuacanya.
Perth.
- Cuaca sangat bagus. - Cuaca bagus.
(Melihat langit biru mencerahkan hati mereka)
Ini akan naik.
(Harganya 8,5 dolar)
Dia mengatakan akan sekitar 40 dolar.
Dia mengatakan akan memakan
waktu hanya 15 menit.
[Begitulah rasanya naik taksi konvensional]
Ini naik setiap 5 detik.
(Cemas)
(Mereka memasuki pusat kota Perth)
- Aku pikir kita hampir sampai.
- Ya, Aku kira begitu.
Kita berhasil!
Ini adalah jalan ke-85.
Ini adalah jalan ke-85!
(Mereka bersemangat)
Sini sini.
Disana disana!
- Iya. - Ya pak.
(Mereka bersemangat lagi)
- Ini adalah danau.
- Kami melakukan ini dengan lancar.
Aku tidak percaya kita melakukannya dengan baik.
- Lihat itu. - Ayo pergi kesini. Terima kasih.
Kita harus minum kopi di sini.
Hei, harganya 30 dolar.
- Biaya kurang dari 40 dolar.
- Ini kurang dari 40 dolar.
(36,3 dolar Australia)
- Terima kasih banyak. - Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Cuaca sangat bagus.
Aku merasa sangat baik!
- Cuaca dingin. - Ya, itu keren.
Aku pernah mendengar sangat kering di sini,
tapi sebenarnya tidak.
- Terima kasih! - Terima kasih!
Aku merasa hebat.
- Aku merasa sangat baik. Ini hotelnya.
- Itu terbuka.
Tempat ini lucu.
(Mereka mengambil selfie untuk
merayakan mereka menemukan hotelnya)
- Kau harus melakukannya ke atas.
- Tanda itu harus ada di gambar.
(Dia memegang telepon lebih tinggi)
Tidak, bukan itu.
[Mas Jinuuuu :D]
- Lensa harus ke atas. - Dia memegang telepon lebih tinggi.
(Dia memegang telepon ke atas)
1, 2, 3!
(Mereka tiba di akomodasi pertama mereka!)
- Ini baik. - Iya!
Kau terlihat mengerikan.
Seung Yoon, ayo masuk.
- Aku akan check in dengan Seung Yoon.
- Oke, pergi!
- Seung Yoon, ambil uangnya. - Ini di sini.
Aku memiliki perasaan bahwa tempat ini kecil.
- Halo. - Halo.
- Apa kau orang Korea? - Ya, benar.
- Permainan telah berakhir. - Permainan telah berakhir.
- Lanjutkan. - Ini adalah informasi pemesanan.
- Kita beruntung. - Sungguh menakjubkan.
Ini seperti kita menyelesaikan permainan.
- Dia orang Korea. - Siapa dia?
Orang di meja resepsionis.
Kami menyelesaikan permainan.
(Mereka merasa beruntung)
Apa kau hanya berbicara dengan orang Korea?
- Dia orang Korea. - Dia orang Korea.
(Dia tiba-tiba masuk)
Staf ini adalah orang Korea.
Apa kabar?
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
- Aku pikir kita harus melakukan program ini.
- Dia orang Korea.
Bro, kita bisa berbicara dengan bebas kan?
- Bro? - Dia sudah memanggilnya bro.
Dia sudah memanggilnya bro.
(Mereka agak malu)
(Mereka check in dengan sangat mudah)
Ayo masuk ke kamar.
- Luar biasa, - Semuanya berjalan dengan baik.
Kita luar biasa.
- Kita perlu melihat ruangan dulu. - Baik.
Bagaimana jika kita masuk ke ruangan dan...
(Mungkin sangat kecil)
Mungkin terlalu kecil untuk bahkan berbaring.
- Mereka pasti sangat bahagia.
- Mereka terlihat sangat bahagia.
Ini adalah pertama kalinya kami
melakukan sesuatu seperti ini.
- Terima kasih. - Pertandingan usai.
- Pertama, kita bertemu dengan pemandu bagus...
- Diamlah.
- Bagus. - Astaga.
Halo.
Hai.
Apa kau memiliki akses Wi-Fi di hotel ini?
- Mereka punya. Aku sudah bertanya - Baik.
(Dia memiliki pikiran yang sederhana)
Dia berkata, "Di hotel, Wi-Fi?"
Apa?
- Jin Woo - Kenapa? Itu benar.
Kau luar biasa.
Itulah karakternya.
(Seperti apa kamar mereka?)
- Ini adalah kamar yang bagus. - Terima kasih.
Ada enam tempat tidur.
- Mungkin kau butuh lebih banyak
tempat tidur? - Baik.
(4 dari mereka memesan kamar untuk 6 orang)
Kurasa dua orang lagi akan datang.
- Itu akan menyenangkan.
- Kita akan bersama orang asing?
Aku suka itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Mari kita mandi dulu.
- Ayo ke kamar mandi. - Kau benar.
- Mari kita lihat apa ada sampo.
- Kita perlu memeriksanya.
- Jika dua orang lagi masuk...
- Kita dalam masalah. Tidak ada sampo.
Kami tidak akan berada di sini bersama-sama.
- Tidak ada sampo. - Ayo pergi saja.
- Ayo pergi ke depan... - Mari kita tanya mereka.
- Ayo pergi dan beli beberapa. - Baik.
Hei, beri aku uang.
Pertama, ini adalah dana darurat
untuk kita masing-masing.
Ibu memesan dana daruratnya.
Kau bisa menggunakan ini.
Ambil 50 dolar masing-masing.
- Berikan aku uang untuk membeli sampo.
- Tambahkan itu.
- Itu... - Apa itu milikku?
- Lalu ambil 50 dollar. - Ayo pergi.
Aku kira 20 dollar sudah cukup.
- Sudah cukup. - Untuk berjaga-jaga.
Kau bisa membeli jika ada hal lain
yang kau butuhkan.
Tapi kau harus memberi tahuku
berapa banyak yang kau habiskan.
(Seung Yoon adalah orang super hemat
yang pernah ada)
Kau membeli terlalu banyak barang
yang tidak kita butuhkan.
Kita harus menghemat makanan hari ini.
Kita juga harus menyelamatkannya hari esok.
(Dia sangat bersemangat)
(Dia acuh tak acuh)
Kemari.
Ini satu dolar.
Biaya itu 95 sen, dan ini harganya 4 dolar.
- Hanya 4 dolar. - Ini 4 dolar.
- Tidak banyak. - Tidak apa-apa.
Jika kita menghabiskan kurang dari 100 dolar,
kita bisa menghemat beberapa hari esok.
Kita perlu membayar ongkos bus.
- Yang itu. - Ayo simpan uangnya.
Katakan padaku jika kau membutuhkan lebih banyak.
Belikan aku sepasang kacamata hitam.
Tidak.
Tidak belanja.
(Saat ada masalah uang muncul...)
Beri aku uang kembalian tiga dolar itu.
(Dia tidak lupa mengembalikan
uang yang dipinjam dari staf)
(Saat yang paling membahagiakan Seung Yoon)
(Dia menghitung saldo mereka)
(Dia senang)
(Sangat Hebat, Seung Yoon!)
- Ayo... - Ya, disini...
Bagaimana kalau ada orang Amerika
saat Seung Yoon tidak di sini?
Bolehkah kita?
- Meminta dana gawat darurat.
- Meminta dana daruratnya.
Mari kita total harga Americano
kedalam harga sampo.
- Katakan padanya harganya segitu.
- Katakan padanya itu agak mahal.
Kita tidak perlu memberinya tanda terima.
- Ayo lakukan itu. - Kau benar.
Cuacanya sangat bagus.
(Persekutuan sampo mencari masalah)
Itu bagus.
- Semuanya berjalan dengan baik. - Benar.
- Bahkan lampu lalu lintas menyala.
- Aku merasa aneh.
Ini sangat baik.
Kecuali saat mereka mengambil kamera tersembunyi.
Pasti sudah mengesampingkan nasib buruk
kita pada saat itu.
- Benar. - Ini nasib buruk dimulai.
Tidak seperti kita yang membuat
semuanya berjalan dengan baik.
- Aku pikir di sini. - Ahh di sini.
Semuanya dijual.
Sampo ada di sini.
Ini di sini.
Ini dua dolar.
Ini baik. Dua dollar.
Satu stroberi juga dua dolar.
Aku suka yang stroberi.
Si strawberry laku keras.
- Aku suka stroberi. - Aku suka stroberi.
- Ayo beli yang conditioner mangga.
- Apa yang kau katakan?
Itu untuk tubuh.
(Sudah saatnya membeli untuk tubuh?)
- Bukankah kita harus membeli sabun?
- Kita bisa bersihkan dengan air.
Masih…
Apa ini untuk tubuh?
- Krim mandi. Ini untuk membasuh tubuh.
Shower gel, shower cream, lima dolar.
Aku pikir yang ini lebih baik
dari sekedar sabun.
- Itu cukup. - Kita selesai.
- Ayo pergi.
- Apa ada hal lain yang kita butuhkan?
- Bagaimana dengan deodoran?
- Tidak, kita tidak membutuhkannya.
(Dalam perjalanan untuk check-out, dia melihat...)
Bisakah kita membeli Doritos?
(Ini lebih mahal daripada sampo stroberi)
Maukah kau menikmati makanan ringan?
Mari menghemat uang untuk makanan ringan.
Apa kau akan makan jika aku membelinya?
- Aku pasti makan. - Baik.
- Doritosnya... - Aku akan beli yang kecil.
Aku akan beli yang kecil, oke? Ini kecil.
(Dia berbohong)
Doritos dijual di mana-mana.
Bahkan dijual di Korea.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan!
- Kenapa kau makan sendiri?
- Itu yang aku katakan.
Rasanya enak.
- Ini enak. - Ini...
(Mereka membeli sampo 2 dolar
dan makan camilan 2,5 dolar)
Ini enak.
Aku merasa senang.
- Omong-omong... - Apa?
- Aku merasa seperti kita di sini
untuk bersenang-senang. - Benar.
Mereka yang ingin mandi, lakukanlah.
- Lanjutkan. - Baik.
Yang paling menggangguku adalah...
Bahkan jika aku mandi, Aku tidak
punya pakaian bersih untuk dipakai.
Kau harus mengenakan pakaian yang sama lagi.
Kau harus memakai yang sama lagi.
Aku ingin mengganti setidaknya celana dalamku.
Aku tidak ada yang berubah.
Sampo tidak membuat banyak gelembung.
Ini adalah yang termurah.
Tidak bisa menahannya.
Kudengar yang lebih sedikit gelembung
lebih baik untuk kesehatan.
Maksudku aku menyukainya.
Kalau saja aku punya gunting,
Aku bisa membuat ransel dengan itu.
- Maksudmu ini? - Tidak, itu.
Yang mana?
(Apa maksudnya kantong plastik itu?)
- Apa kau mendapatkan gunting? - Iya.
Bagaimana?
(Tiba-tiba dia melepaskan sepatunya.)
Aku memikirkannya beberapa waktu yang lalu.
(1, dia mengeluarkan tali sepatunya)
(2, dia memotongnya menjadi dua.)
Aku sudah menghitungnya.
(3, dia membawa tas plastik dari toko)
(4, dia membuat beberapa lubang)
Mungkin robek jika kita memasukkan sesuatu ke dalam.
- Aku pikir itu sangat mungkin. - Benar,
Tapi aku percaya padamu, Min Ho.
Aku ingin kau mempercayaiku.
(Dia mengikatkan tali sepatunya)
(Dia mengikatnya erat agar tidak digagal)
Aku percaya kau karena kami adalah anggota tim.
- Sungguh menakjubkan. - Sudah selesai.
(Ransel plastik dari toko selesai)
Kau harus berhati-hati
saat memasangnya dan melepaskannya.
Kau seharusnya tidak melakukannya secara kasar.
(Hati-hati)
Kau tidak harus meletakkan lengan
terakhirmu seperti ini.
- Tunjukkan pada kami. - Menakjubkan.
- Kau harus meletakkan tanganmu sekaligus.
- Ini terlihat bagus.
Celanaku terlalu panjang.
Itulah sebabnya aku melipat
bagian bawah celanaku.
(Mereka bepergian ke Australia Barat)
Kenapa aku melakukan ini?
(Ranselnya menjadi beban)
(Rusak)
Itu robek.
(Ranselnya bisa diperbaiki saat bergerak)
- Pernahkah kau melihat ini? - Baik.
Terima kasih.
(Silakan tinggal bersamaku selama musim panas ini)
- Apa kau membeli ini? - Ayo pergi. Ayo pergi.
Mari beli pakaian dalam dulu.
Ini adalah pusat perbelanjaan.
- Kita seharusnya tidak masuk kesini.
- Ayo kembali.
- Jangan pernah melihatnya. - Seharusnya tidak.
Kita harus pergi ke pasar.
Jangan memalingkan kepala ke kiri.
- Kita tidak bisa masuk ke sana. - Tentu saja.
Jika kita menemukan pasar yang bagus,
- Kita bisa menemukan celana dalam yang murah.
- Bisakah kita menemukan sesuatu yang murah?
Itu benar.
(Mari temukan pasar termurah di Perth)
Kota pantai.
Ayo beli pakaian dalam kita di sini.
Aku pikir itu akan merugikan kita.
Mari kita periksa dulu harganya.
Ini sebuah multisop.
- Mahal di sini. - Ini adalah multisop.
Ayo pergi.
Terlalu mahal.
Mereka memiliki semua merek streetwear.
(Carilah sebuah toko yang
terletak di sisi pusat kota)
- Ini terlihat murah disini.
- Aku pikir juga begitu.
- Aku pikir mereka menjual pakaian dalam.
- Semua harganya rendah.
Tapi aku rasa tidak murah membelinya disini
karena ini adalah toko suvenir.
Aku pikir aku akan menemukan pakaian
bagus di sini
Kita kekurangan kemampuan kita.
Iya.
Itu ada.
Dia menari seperti ini.
Mintalah orang untuk sejumlah uang.
Atau jalan ke-23. Aku pikir begitulah.
(Mereka memeriksa peta)
- Kita di sini tadi. - Kita di sini sekarang.
Ini adalah Murray Street Mall
yang kita kunjungi tadi.
- Apa itu? - Iya.
(Ada satu kalimat yang perlu
Kau katakan saat kau tersesat)
Permisi. Permisi.
Apa aku bisa bertanya?
This area...
Most cheap... Shopping mall? You know...
[WKWKWK Beginilah kalau pas pelajaran
bahasa inggris malah asik stalking oppa]
Kami tidak tahu.
- Mari kita tanya orang lain - Baik.
Mari tanyakan satu orang.
Kami melakukan begitu banyak usaha...
Untuk membeli pakaian dalam murah
Di mana ini?
- Apa ada toko murah yang bisa dibeli?
- Toko dengan harga murah.
- Aku tidak ingat namanya. Maaf. - Baik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Semua orang bilang kita harus
pergi ke Murray Street.
Berapa banyak orang yang kau tanyakan?
- Kami meminta 2 orang sejauh ini. - 2 orang.
- Mari kita lihat di Target. - Targetkan!
"The Reject Shop, Target, adalah dimana..."
"Kau bisa membeli kebutuhan sehari-hari dan pakaian..."
"Dengan harga cukup murah."
(Mereka membacanya dua kali sebenarnya)
(Mereka berjalan melewati beberapa kali)
- Mari kita lihat di Target. - Targetkan!
- Kita bisa membeli barang dengan harga murah.
- Mari kita membelinya di sini.
Kami membacanya di buku ini.
- Kami memilihmu, Target. - Kami memilihmu, Target.
(Mereka terlihat lucu)
- Dikatakan mereka menjual barang murah.
- Kami menemukan Target.
- Kerja bagus, kawan.
- Mereka menjual semuanya murah disini.
Buku itu mengatakan Target menjual
semuanya dengan harga murah.
- Ini di sini. - Orang-orang hebat.
Hei, harganya hanya empat dolar.
- 4 dolar. - 4 dolar.
Hei, harganya 25 dolar untuk 7.
Beneran?
Baik.
Kita sedang mencari toko seperti ini.
- Ayo ambil semuanya. - Hei, periksa ini.
- 6 dolar. - 6 dolar.
Letakkan.
15 dolar?
(Dia memilih 4 warna yang berbeda)
Sungguh menakjubkan disini.
T-shirt hanya lima dolar.
- Ayo beli ini untuk saat ini. - Baik.
Ini adalah 117 dolar.
117 dolar, bukan?
Kita beruntung.
Kami hanya sedikit mengembara
dan menemukan toko ini.
Itu benar.
- Kita berhasil. - Kita berhasil.
Dimana hoodies yang di bawah 30 dollar?
Itu ada di belakang.
Aku ingin yang abu-abu.
Apa kita semua memiliki hoodies yang sesuai?
Aku ingin yang hitam.
Aku akan mengambil yang ini.
- Terlihat bagus. - Bagus.
Sudah lama sekali aku memakai baju...
Yang langsung pakai setelah aku membelinya.
Itu harga yang bagus untuk hoodies seperti ini.
- Apa itu? - Itu pembelian yang bagus.
- Kita berhasil. - Itu hampir 100 dolar.
Sepertinya kita memakai hoodies yang serasi,
Kita terlihat seperti tahanan yang melarikan diri.
Yang mencoba untuk tidak terlihat
seperti tahanan yang lolos.
(Mereka bukan tahanan yang menyamar)
(Hari yang panjang berlalu)
(Kami berasal dari Pulau Rottnest)
(Apa kau di sini untuk melihatku?)
(Mereka senang melihat Quokka)
(Dia gagal untuk mengambil selfie dengan Quokka)
(Quokka kuat)
(Ini adalah tempat di mana mereka bisa
menikmati banyak aktivitas)
(Para skydivers berpengalaman menikmatinya)
(Sebenarnya tidak)
(Berteriak!)
(Jin Woo tidak memiliki pengalaman dalam skydiving)
Aku tidak berpikir aku akan
melakukannya dengan baik.
(Bisakah dia membuatnya kali ini?)
(Mereka mengisi perut mereka)
(Mereka menghabiskan hari besar)
Aku kecewa dengan Seung Yoon.
Lucu dia menyebutkan itu.
- Tidak, hanya itu...
- Aku masih merasa tidak enak tentang hal itu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Jadi apa kau mau bilang kalau
Kau marah tentang hal itu?
Iya. Aku marah.
Ayo kita lakukan satu hal hari ini.